# Space-Binder

Программа для удобного создания биндов для Space Station 14. Отныне никакого блуждания по файлам и вписывания своих биндов! Вы просто устанавливаете эту программу и забываете о неудобствах. Преимущества этой программы, и что она вообще делает:

- Это приложение создано чтобы облегчить добавление и редактирование пользовательских биндов для Space Station 14. Ведь гораздо удобнее нажать Ctrl + H чтобы поздороваться, чем писать вручную, пока ваш собеседник уже давно съеден слаймами!

Что же нужно, чтобы установить это чудо программирования? Всё просто, вам всего лишь нужно распаковать скачанный zip архив по пути: %AppData%\Space Station 14\data !важно, что все файлы из папки что лежит внутри архива нужно поместить в папку data, то есть распаковываем только то, что лежит внутри папки, но без самой папки!. Затем, для удобства, создайте ярлык exe файла и вынесите его на рабочий стол.

И.... Всё! Готово! Запускайте программу с помощью созданного вами ранее ярлыка и можете приступать к добавлению биндов.

Вы открыли программу и видите... по началу абсолютно не понятный интерфейс! Но не спешите удалять это чудо и мысленно меня проклинать, сейчас всё объясню. 

Первым делом в глаза кидаются три пространства, в первом отображается выбранный вами пресет (да! тут есть система пресетов с биндами! всё для удобства!), выбрать его можно в выпадающем списке выше. В центральном отображается файл биндов что используется непосредственно в самой игре, ниже вы можете видеть кнопки "set", "new", "delete", они нужны для управления пресетами, с помощью set вы активируете выбранный в левой панели пресет, с помощью new создаете новый пресет который перенимает все из выбранного вами сейчас, delete удаляет пресет. Правая панель - это сам редактор биндов, в выпадающем списке сверху вы выбираете бинд, в остальных полях вы просматриваете, или даже редактируете установленные там значения. Снизу вновь три кнопки, "save" - для сохранения отредактированного бинда,"delete" - для удаления выбранного в списке бинда,"new" - для создания нового бинда, что включает в себя установленные в полях значени, обратите внимание, что при попытке создать бинд с ключом который уже используется - появится оповещение, что так делать не стоит, и ничего не создаст. Вот и все краткое руководство по программе, действуйте! Пусть это поможет вам в ваших рп моментах!

Поблагодарить можно тут: https://boosty.to/rammiron/donate
